El plan de gobierno más pequeño que
hemos visto en estas ya tenemos tres
semanas en este ejercicio. El más
pequeño, 16 eh caras intentando explicar
qué van a hacer para reformar el
gobierno y desde el arranque errores, eh
16 páginas sin sustento de ejecución,
mucho menos hablar de presupuesto. No
hay mayor información sólida o
importante sobre la lucha contra el
crimen, que es lo que más nos está
fregando ahora.
Ah, no hay nada. Mira, ahorita te voy a
te voy a leer lo que hay sobre lucha
contra el crimen. Ahorita te voy a leer
lo que hay. Ya hay ideas, sí,
innovadoras, ¿no? Eh, coherente con esta
imagen que siempre nos ha dado de
persona fiscalizadora, ¿no? Propone
plataforma digital con IA para que
nosotros como ciudadanos podamos vigilar
el avance de la ejecución de las obras
en tiempo real. A ver quién está
demorando. Si el chinito de en tal
provincia no está construyendo la
carretera o el hospital. Simpático. No,
no huye
a diferencia de otros partidos, al menos
de los que he visto hasta ahora. es el
primero que habla del aborto en caso de
violación de menores, ¿sí? ¿no? Y
también habla de la eutanasia y de eh
deja entreever que eh digamos la unión
civil todos somos iguales y no tendría
por qué haber mayor diferencia, ¿no? Ese
es un tema que creo que ha tomado más
fuerza en o va a tomar más fuerza en
estas elecciones que en las anteriores,
porque creo que los casos de violación,
especialmente a menores, se han
incrementado, son más públicos, cada vez
es más crítico el tema y encima con lo
que pasó hace poco con la de Renovación
Popular, con la congresista el tema
siento que está mucho más en boca de
todos, ¿no? Más conscientes. De alguna
manera, la verdad, la desgracia de de de
saber lo que esa congresista de Renova
eh estaba haciendo en esta supuesta casa
hogar de ayuda nos ayuda a poner el tema
en bandeja. Además, sin contar que hasta
hace poco en la Amazonía peruana en los
Aguajun se descubrió que te acuerdas que
hace dos años fue el escándalo por la la
cifra de abusos a menores de parte de
los profesores.
Un ministro dijo que era tradiciones
normal.
Eh, Morganquero dijo que era un tema
cultural. Exactamente. Ya. Y hace un mes
denunciaron que estaban cerrando las
fiscalías por falta de presupuesto. O
sea, te puedes tirar toda la plata que
quieras en el Congreso, en tus contratos
raros, en tus construcciones raras,
que su menú cueste 100 soles.
Su menú. Ajá. VIP. Ya. Pero no hay para
los casos de abuso sexual en en la
selva, en la Amazonía. Así estamos. Ya.
A ver, vamos con eh Ay, y también hay
ciertas propuestas un poco lejanas,
trasnochadas, como nuevamente la
Asamblea Constituyente, pero arranquemos
con lo que dijiste sobre seguridad.
Vamos al papel.
Oye, deme un ratito. Y justo alguien
acaba de preguntar acá los comentarios,
porque no hay ni un comentario
destacado. ¿Se les ha pasado la
capa o los has desactivado hoy? Ah,
okay, okay, ya. Por ahí justo alguien me
hizo dar cuenta. Perdón, Carlos. Sí,
no te preocupes.
Eh, entonces empezamos de la primera
hoja nuevamente.
Eh, votaron por mí. Debe ser candidato
[risas]
este. Ay, ay. Acá,
mira, igual que Renova, ¿se acuerdan de
sus cuadritos? Ah,
su tabla también.
Sus tablitas. Todo es tablita. Tablita,
tablita. Todo es tablita. Problema, qué
haría eh pronóstico y este qué cómo
quedaría al final. Y en la primera hoja
hay un screen de eso cuando hablan de la
reingeniería institucional y operativa
de la policía, ¿no? Entonces yo dije,
"Ajá, a ver, Reforma habla de la
policía, cero impunidad, vamos a las
metas."
Okay.
Y en el cuadrito cuando ponen sobre
fortalecimiento y reingeniería de la
policía, es decir, anticorrupción
interna y cómo luchar por el orden
público.
En meta 2026 hablan de eh capacitación
del magisterio nacional, reconstruir los
centros educativos, o sea, a alguien que
hizo la tarea la hizo encima mal,
[música]
¿ya
me entiendes? porque copia cuadros de
otros lados, no tiene nada que ver, nada
que ver. Entonces, no te enteras de cuál
es su solución. Y aquí empieza y aquí
muere la la reingeniería policial.
Nada más,
nada más.
O sea, no haya ni una hoja, ni un
párrafo, nada.
No, es un cuadrado. Es un
es el es una fila. Es una fila.
Es un mensaje de WhatsApp. O sea,
[risas]
es lo que le mandaré a alguien por
WhatsApp, ¿no? No es más.
Ajá. Mira, pregunta, por ejemplo,
interesante. ¿Ese no es el formato
resumen que presentan el jurado? En el
jurado, como ya lo hemos corroborado
estas semanas, les pide que presente su
plan de gobierno con fecha límite y hay
partidos que tienen 150 170 hojas con
más de desarrollo que hemos visto un par
hasta el momento como Acuña,
lo normal,
¿no? Que dijimos que incluso quizás
algún decano los ha puesto los decanos
de las facultades hacerles la tarea
porque ponen cosas que no están en lo
que ellos han hecho en el Congreso, pero
acá y renova. Pucha, lo siento, pero
esto es peor que resumen, o sea, peor
que resumen. Ya. No hay reforma polic me
atrevía tanto. No te jalan en la
universidad y presenta
no no no pensaba de verdad que iba a
haber alguien con menos hojas que
renovación popular. Me sorprende en
verdad.
Alucina.
que en el caso del escano yo creo que es
más crítico porque también por los años
que tiene metido en política,
o sea, ya sabe, debería saber, entender
y poder desarrollar un poquito más ideas
en torno a, bueno, ahorita solo has
tocado seguridad, ¿no? Pero o sea,
literal no he dicho nada,
no he dicho nada, se ha equivocado,
literal se ha equivocado.
O sea, está hablando de otra cosa, pero
además en un solo cuadradito. Oye,
métete cinco cuadrados en todo caso,
pero un solo cuadradito sobre el tema,
aunque sea una cara, ¿me entiendes? Y
mira lo que has dicho. Ah, o sea,
alguien como Lescano. Él en alguna
entrevista escuché que dijo, "Yo he
hecho el plan de gobierno.
Yo he hecho." O sea, de verdad, se le
fueron los megas que tanto reclamaba en
el internet de la casa porque hasta las
patas.
Sí. Acá dice la gente que es el resumen.
Gente, es que les voy a explicar algo.
Yo creo que la gente lo tiene claro
porque en Renovación pasó lo mismo. El
Jurado Nacional de Elecciones les pone
una fecha y les pide a todos los este
candidatos que suban su plan de gobierno
a una plataforma. Ese es el proceso
legal. Es un plan de gobierno que suban
porque después ese plan, este, el Jurado
Nacional de Elecciones, el diario El
Peruano, todos lo publican y si ustedes
buscan les va a salir un solo donde está
el plan de todos. Ya no existe. Entiendo
que de repente algún partido que yo no
sé si Renovación lo ha hecho,
Renovación, ojo, también entiendan de
que los candidatos pues se meten el
floro de la vida, porque para mí es
floro lo que están haciendo, es decirle
a su gente, ¿no? Que nuestro plan tiene
200 hojas. Saben que la gente no va a ir
a buscarlo, saben que la gente no va a
ir a leer, simplemente se llenan en la
boca diciendo esa huevada y ya está. Ya
lo que ellos han tenido que subir a ese
plan era su plan completo. Si ellos han
subido un índice, un resumen, un esto,
es porque son unos huevones.
Porque el jurado a los partidos les da
información clara, o sea, a mí me parece
una viveza ahorita
todavía. Mira, o sea, en resumen, no se
dejen. Ay, no puedo ser grosera, no
creo. No se dejen meter el dedo, ¿me
entiendes? O sea, no se dejen meter el
dedo porque agarran y para salir del
paso
meten cualquier cosa, cualquier cosa, y
dicen, "Ya, ahí vamos viendo y conforme
digan los demás, ahí vamos sumando y en
las entrevistas decimos que es, o sea,
por eso te dicen ahora de todo lo que se
les ocurra." O sea, encuentras planes de
gobierno como los de Acuña, que tiene
150, 170 páginas con cosas que dicen,
"Vamos a luchar por la colaboración
eficaz, no contra el crimen, pero todo
su bancada votó en a favor de las leyes
procrimen." O sea, no hay coherencia.
Hay material, pero no hay coherencia. O
que convara lo vimos la vez pasada, ¿no?
Que con Kiavara que había votado a favor
de leyes procr
exactamente también lo mismo. Ya hablaba
de su plan de la lucha contra el crimen,
aunque por lo menos Quiabra hay ciertas
líneas donde es dentro de de esa postura
que que no gusta muchos tiene cierta
coherencia porque dice, ¿te acuerdas
cuando decía que no hay que politizar el
crimen, que que la lucha contra el
crimen había que separar a los
delincuentes de los políticos? Dice que
abre en su papel y tú dices, "¿Qué?
Perdón, o sea,
se parecen bastante hace rato.
Delincuente, es delincuente, saco
corbata o el raquetero de la esquina,
¿no? O tenemos casos como Renova, que en
realidad si es que ellos cuelgan como su
plan de gobierno un resumen y luego te
quieren ver la cara anunciando cosas en
entrevistas y ese es tu rollo, ¿me
entiendes? O sea, es tu rollo si tú te
quieres dejar engañar. Por ejemplo,
ahora este eh Porky que hace unos meses
hablaba de meterte los drones que
exploten en la cabeza del delincuente.
Ya. Ahora está hablando de hacer
inteligencia en el tema de seguridad.
Entonces tú dices, "Oye, total, o sea, y
eso no está en su plan de gobierno, no
está. Ahora lo quiere agregar porque lo
escucha de otro, se escucha bonito. Oye,
mira, eso me gusta, hay que copiar.
Escucha, ya cada quien
la la cárcel mágica de Chuchupes tampoco
está en el plan. Y acá,
o sea, a mí lo que me han pedido, Carla,
habla de los planes de gobierno, no lo
de lo que vayan a improvisar a último
momento, lo que te puedo el papel. Es
que supuestamente las entrevistas de los
candidatos deberían ser en torno a su
plan. Se supone que cada candidato ha
tenido tiempo para elaborar, para
generar un equipo, poner ideas, ver qué
va, qué no va. Claro, supuestamente
tienen asesores. Para
exactamente para eso llamas a los
mejores cuadros, para que tengas un gran
plan de gobierno y te vas bien
empoderado a ser presidente. O vas a ser
como Pedro Castillo, ¿se acuerdan?
¿Se acuerdan? ¿No se acuerdan que Pedro
Castillo llegó a Palacio y en
entrevistas, en sus primeras
entrevistas, dijo, "Yo no sé cómo es
esto. Yo este voy a he venido a
aprender." Dijo una vez, "Bucha, si tú
quieres que vayan a aprender o que
empiecen a repetir lo que escuchan del
vecino para quedar bonito ante ti, ya es
rollo de cada más." Este López Aliaga,
ya lo hemos dicho acá, López Aliaga es
el castillo de los blancos y de los de
derecha, o sea,
literal es eso. Castillo es eso, perdón.
Este López Alia es eso, solo que la
gente no lo ve. Los dos dicen
incoherencias, los dos los dos dicen que
no [risas]
los dos dicen, "No, no sé, no vamos a
ver la misma ha son los dos."
Es más difícil ser un gobierno, perdón,
es más difícil sacarse un título que
tener un gobierno Sí. Eh, básicamente es
más difícil aprobar un curso en la
universidad que hacer un plan de
gobierno. Al parecer [risas]
es
más complicado. Existen más todas
maneras. De todas maneras, o sea, esto
puede ser un trabajo final en el colegio
de todas maneras.
En el [risas] colegio, no en la
universidad. Hón, no tiene ni dos
líneas.
En la universidad te asesinan con esta
vaina, ¿no? En el colegio sí al final te
y te dirían, bueno, bonito 14, bonito
15, ¿no? Intentaste hacer tus cuadros.
Sí, sí, sí. Son
a ver, cositas simpáticas, ¿no? O sea,
buenas, bien intencionadas. desplazar a
los departamentos, a los médicos para
intervenciones quirúrgicas de salud y
minsa, bacán, para que no tengan que
venir a provincia para las las
cuestiones más bravas, ¿no? Porque
tienen que venirse a Lima, a veces poner
su campamento fuera de los hospitales
porque solamente acá pueden tener este
operaciones que son muy especializadas,
un poco descentralizar la
especialización médica hacia las
regiones del Perú. Sí. O sea, lo más
bonito sería construir hospitales en
todos lados, ¿no? Pero
sí y lo dice, dice, "Al cierre del
mandato, todas las regiones contarán con
hospitales capaces de realizar cirugías
complejas." Porque en este país de
porquería, perdonen, por ejemplo, si te
enfermas de cáncer, tienes que venir de
donde sea porque tienes que estar ahí
afuera de neoplásicas, ver la manera de
alquilarte un cuarto o dormir en la
calle o en el parque porque tu familiar
necesita un tratamiento contra el
cáncer. O sea, otro ejemplo claro de eso
es el hospital del Niño de que, o sea,
de todo el Perú tienen que venir acá
porque acá no más los pueden atender.
Los invito a que caminen alrededor del
Hospital del Niño y van a ver la
cantidad de carpas que hay en las
veredas.
Si algo está realmente centralizado en
Perú ahorita es la salud, o sea, la
verdadera salud, digamos, de calidad.
Está todo en Lima, no está fuera.
Sí, eso de las carpas es horrible porque
la gente no tiene dónde quedarse,
huevón. viene de provincias y [__]
quiere salvar a su hijo.
Claro. Lo peor es que la gente viene por
necesidad, no porque tenga el dinero ni
ni le ni quiera venir de para darse el
lujo, sino porque no tiene otra opción.
Claro. A mí me pasó algo muy bonito hace
poco de que en Oh my Good estábamos
revisando celulares
ya
y de la nada revisan un celular que
decía, eh, señora tal carpa 16,
ya
y me dice, "Oy, ¿qué es esto?" Y yo no
me acordaba y hasta que leo el mensaje y
era justo estas señoras de las carpas de
del hospital del niño
ya que le habías vendido
en pandemia estaba vendiendo yo este
[risas] estaba vendiendo ahí en la piz
el lugar en la cola,
¿no? Lo que pasa es que en un momento, o
sea, en pandemia esa vaina explotó y era
mucho. Y yo como a mí me gusta ir de
campamento, yo tenía muchas carpas en mi
jatoes y comencé a llevarle carpa a la
gente y le apuntaba sus números para
saber a quién ya le había dado porque de
ahí me fui y me compré más carpas y
comencé a llevarón. Y [__] vi los
mensajes y que [__] gracias. Dije, oy,
qué bonita esta huada.
Ah, okay. Ni habías leído el mensaje.
No, no, no. O sea, no lo esa hí en
pandemia pelado hace como 3 años, no me
acordaba.
Ah, chucha,
[__] fue bonito, me emocionó.
Armó carpa también.
Oy, ¿qué tien?
Años que no armaba carpa. [risas]
Perdón, perdón.
Alguien por ahí ha dicho, "Si no pueden
en el tiempo límite hacer un plan de
gobierno para colgarlo, que van a poder
gobernar al país." Así es. O sea,
defender a una persona, un partido que
no van a hacer nada por ti, no
significas nada por ellos. Mente crítica
siempre.
Pero no, no entiendo. Claro, o sea, tú
te mandas a ser presidente y ni siquiera
tienes un plan de cómo lo vas a hacer.
Un equipo que lo haga por lo menos, ¿no?
Serio. Tú dices, "Ca, mejor voy a la
Uni, voy a la San Marcos, voy a la
mínimo debería haber es que te deberían
decir, no tienes un plan." No, mi plan
es esto. Ya, papi, no calificas.
Gracias. Y que no puedo postular. No se
debería ser lo mínimo, ¿no? Porque se
supone que el plan es tu actuar ya
cuando seas presidente, o sea, ¿qué es
lo que vas a hacer? Y si ni siquiera
sabes eso, ¿para qué entonces estás
postulando? Postulas. Exacto.
O sea, quieres ser presidente porque
tienes un plan de país, tienes un plan
de cambio de reforma, ¿verdad? O quieres
ser presidente por ego, para para para
ponerlo en tu CB para que tus nietos
estén este hablen de ti. ¿Para qué
quieres ser presidente? Una pregunta.
Claro, en este caso Lescano entiendo que
postula presidente y también está yendo
como congresista
a senador un
a senador. Acuérdate que se aprobaron la
ley de que si no que, o sea, si no
llegabas a ser presidente podías ir a
senador,
pero su partido tendría que llegar
mínimo como al 5%.
Al 5% si no pierde,
claro, si no no puede por más que tenga
los votos, no no pasa.
O sea, pero si si pasa la vallas,
asegura el puesto de senador.
Sí, sí o sí. No,
sí, sí, sí, sí. Sobre todo [risas] que
votar. Claro, por es que eso te lo
aseguras por número.
Claro, porque es el uno. Es el uno.
Sabes que ya estás adentro ya.
Claro, claro.
Sí, pero yo entiendo que sí está difícil
que el escano no pase la valla, ¿no?
Eh,
uh, no creo.
Mira, mira, no creas. Ah, porque aparte
de Puno tiene un cariño por él, ¿no? Eh,
Puno, Tacna se mueven más o menos cerca.
No te creas.
¿Cuánto es el 5%? Porque la última
elección votaron, o sea, creo que el
público electoral es 23 millones, 22
millones. De esos 23 millones,
creo que menos. Creo que menos somos 33
millones de peruanos,
¿no? Ya, pero el público que puede
votar, que está habilitado a votar es
232. La gente que vota de verdad creo
que son 15. O sea, los que llegan a ir a
votar
o vayan a votar a votar. Buena pregunta
ya. Y y eso es lo que estás diciendo de
Lescano. Creo que es una conclusión que
vamos a llegar al final. Nos conviene
más como congresista fiscalizador que
como presidente sin plan. El escano
dentro de todo, de todos los que están,
yo creo que es de los pocos que la gente
de a pie lo saca de cara, o sea, lo ve y
dice, "Ah,
por ejemplo, eh, mete a Keiko a Puno,
¿no? Mete a Porquo o mete a Lescano a
Puno. El escano camina como si nada,
saluda a la gente, se le acerca y lo
recuerda."
Ajá. A ver, eh los las cuestiones
digamos innovadoras distintas a los
otros partidos. Eh habla del problema
del abuso, ¿no? De menores y dice
excepcionalmente el aborto terapéutico y
violaciones a [música] menores. Además
la eutanasia debidamente probada. locazo
fuera de porque en Perú ni siquiera ya
ese tema está en bandeja,
¿no? Crear un marco jurídico para unión
de parejas del mismo sexo.
Todo eso de un tiro en un en un
cuadradito
en uno solo.
Creía Claro. Y creería que muy pocos lo
han puesto siquiera lo consideran dentro
de su
No, claro. No, porque se mueren
un tema tabú. Claro, en Perú se mueren
antes de poner eso y ahí mis aplausos
con mi tío que siempre ha ido por las
buenas causas en contra de lo que le
pued decir lo chévere sería que eso lo
cuent en una entrevista y que luego en
el plan lo veas desarrollado, expandido,
¿cómo lo va a hacer? No, no que te diga,
voy a hacer esto.
Claro, claro. Son hasta ahora ricas
intenciones, ricas lluvia de ideas
bonitas, ¿no?
Es que como tú dices, ¿no? O sea, el
plan, la mayoría de personas que va a
buscar el plan lo va a buscar en el
jurado, vas y lo buscas. Pero o sea, si
tú pones tu plan, tu plan no dice nada y
luego no es que sí lo dije, pero en una
entrevista,
ya un,
o sea, yo no voy a estar atento todo el
día a un huevón que esté dando
conferencias, tiene que estar en tu
plan. Por algo es el plan. Ay, Dios.
[risas]
Es que da cólera. O sea, es algo tan
simple, tan básico y no pueden hacer
eso. No joda.
No, pues porque hay empiezan a surgir
algunos diciendo, "No, pero eres
resumen, o sea, ya puedes, por favor."
Sí. O sea, ni ni por su viejita a veces
defienden tanto.
Ya habla también simpático, aprobar la
muerte civil para quienes delinquen como
funcionarios o servidores públicos, ¿no?
O sea, como eres nada que cumpliste tu
sentencia, pero como ya eres una persona
reinsertada y pagaste, puedes volver a
postular. No, acá dice fuera. Tuviste tu
condena por corrupto nunca más como
funcionario público. Esa es la
propuesta. También me parece simpático.
Ya vamos cerrando. Y
solo quería dar el dato. Las últimas
elecciones votaron 17 millones de
personas.
17.
¿Y este año cuántas este año? Este año
debe ser un poquito más. Pues 19 seguro.
20 creería. Sí.
La mayoría. La mayoría menos de 30. La
mayoría de votantes. Crear el Ministerio
de Ciencia y Tecnología. Dije, "Uh, más
burocracia
no. Eh, y y otra cosa media loca, ¿no?
Instalar un canal internacional y a
través de redes para la difusión de
atractivos turísticos en el Perú.
Mm. Ah. Ah.
Pero
un canal de redes, o sea, habla dear un
canal digital.
Canal internacional y de redes, dice.
Claro, es como un va a crear su Luisito
Comunica pero es este Perucito Comunica
Internacional,
¿no? Me imagino que un canal de tele,
pero de estos que te lo pongan en el
cable en otros países, pues
bueno,
no sé, raro,
¿eh? y la valla electoral, ojos, más o
menos 900,000 o un millón de votos para
pasar la valla,
¿no? Entonces, ya para concluir, humo,
lo siento, por lo poco desarrollado es
altísimo, porque no me dices cómo. En
ese sentido, para mí es humeada porque,
pucha, brainstorming de ideas, ocho de
10 de humo, bien alto el humo, ¿no?
Eh, vamos a cambiarlo todo, dicen su
plan, pero dime cómo no habla de la
nueva constitución, la muerte civil,
bacán, ¿no? Todo empieza con vamos a
dictar una norma, pero luego dime cómo
lo vas a hacer. No hay hay mucha
voluntad política como él que siempre lo
ha tenido como congresista, pero de
tanta reforma y tanto pedido de poder,
porque también para todo quiere pedir eh
facultades legislativas al Congreso. O
sea, dime, Congreso, dame el poder de yo
poder legislar y cambiarlo todo. Vamos a
ver si va a tener mayoría para lograrlo.
No queda en duda si es que esto es una
hoja de ruta para un gran gobierno
reformador o es una lista de buenos
deseos.
Alguien puso ahí un comentario que
decía, "Parece hecho un brainstorming
esto de ya gente dian sus ideas." Ya
está.
CL parece que lo han copiado en una
apuntaron y ya está. Chu
chuchu. No, o sea, como buen congresista
y fiscalizador, mis aplausos lo aplaudo,
pero hasta ahí no más,
¿no? Entonces, lo mejor lo de la
plataforma de vigilancia vigilancia
digital que les comenté como para
nosotros ver si están cumpliendo o no
con las obras en tiempo real. Ya. Y lo
peor, o sea, me parece trasnochado
discutir sobre un la Asamblea
Constituyente para la reforma, sobre una
Constitución, además, que ha sido tan
reformada en los que ya no sé qué es, o
sea, ya nadie sabe qué es. O [risas]
sea, es verdad, ¿no? Sí, yo sí, yo sí
ahorita creería que cualquier candidato,
ya sea congresista o presidente que
ahorita quiere empujar una asamblea
constituyente, está hablando huevadas,
porque yo creo que lo último que que
Perú ahorita de verdad con toda la
[__] que ha pasado,
claro, es cambiar la Constitución, o
sea, venir a hablar ahorita de eso
cuando en verdad lo que hay que hacer es
una, creo que lo más importante es una
reforma política.
Al final la la última vez que le
pidieron la opinión a la gente, se
[__] en la opinión de la gente, igual
hicieron lo que han querido. Así es. Así
es. Porque hubo esta eh cóo
que la mayoría votamos en contra de la
bicameralidad y se zurraron en la
votación.
Entonces nadie va a querer votar, nadie
va a querer una asamblea, nadie
referendum no sirven para nada.
Así es. Así que asamblea constituyente,
por favor.
Eh, oye, lo has puesto 10 nota 10 de 20,
o sea, lo tiene que hacer tarea. Claro,
hicieron su tarea.
Pero para congresista está bueno. Para
presidente
le falta. Bueno, Carla, muchas gracias
nuevamente por acompañarnos. Nos vemos
el día jueves. ¿A quién le toca el
jueves? ¿A quién le toca?
Chao, chao, chao.
Chao, chao, chao. Mi
ahí está.
Ya corta la canción [risas] campaña acá.
Dios mío.
Todos los días le canción.
Parece que le estuvieron pagando porque
mínimo [risas] lo pongan, ¿no? Una vez
por
eso como una franja, ¿no?
Una franja. Una franja disimulada. Cal
hubiera tocado plata. para que llega el
subconsciente, muchas gracias. Este, nos
vemos.